One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
The worldwide enigma, treasures undiscovered
Перестанет быть легендой метка клада на холсте.
Stormy nights can try their best to sink us
Нам это право всё равно!
Hoisting our flag high, we'll make it somehow
Карман полон монет,
Even if we sometimes shed tears,
скажи мне: "You wanna be my friend?"
and want to hide them from prying eyes
We are, we are on the cruise!
Stop it! Saul!
Остановись! Саул!
Get ready!
Готовьтесь!
So don't sit back, let's chase it
Если вы против меня, то я заставлю вас заплатить!
Declaration of War
Объявление войны
What's going on?!
Что там произошло?!
I know the future's within our grasp
Это адмирал Саул!
First he escapes with Olvia, and now he's attacking us!
Сначала адмирал Саул сбежал вместе с Ольвией, а теперь решил напасть на нас!
Why is he here?!
Но откуда он здесь?!
All the sadness and the joy we see,
Н-не знаю!
The island's done for!
Острову скоро конец!
It'll all burn to ash!
Он весь сгорит дотла!
Don't give up! Save the books!
Не сдавайтесь! Спасайте книги!
History must be told!
Мы должны спасти историю!
Throw them into the lake!
Кидайте их прямо в озеро!
It's better than letting them burn up! Hurry!
Лучше так, чем дать сгореть! Быстрее!
Now!
Сейчас!
Saul! Stop it already! You'll die!
Саул! Прекрати уже! Ты ведь умрёшь!
Throw the books out of the library!
Выкидывайте книги из библиотеки!
Save as many as possible!
Спасите, сколько сможете!
Preserve as many pages as you can!
Нужно сохранить столько, сколько получится!
So that thousands of years of our ancestors' words...
Как и завещали нам наши предки...
...will reach the future!
Мы сохраним их для будущего!
Robin! What are you doing?!
Робин! Что ты задумала?!
Run to the evacuation ship while you can!
Беги к кораблю эвакуации, как сможешь!
You won't survive if you stay on this island!
Ты не выживешь, если останешься здесь!
Mom!
Мама!
Fire at Saul!
Стреляйте в Саула!
Robin! Hurry up and run!
Робин! Быстрее убегай!
Remember your mother's last wish!
Каким было последнее желание твоей матери?!
Live, Robin!
Живи, Робин!
The evacuation ship is departing!
Корабль эвакуации отходит!
Wait! There's someone coming!
Стойте! Там ещё кто-то!
That's...!
Это же!..
Isn't that the monster?!
Разве это не наш демон?!
Yeah, it is!
И правда!
Go away, monster!
Пошла прочь, демон!
Hey! Don't be ridiculous!
Эй! Что это ты несёшь?!
Well... wait!
Но... стойте!
Isn't she the daughter of Olvia, that criminal who was in the paper?
Разве она не дочь Ольвии — преступницы, на которую прислали листовку?!
That's right! If we let her on the ship, it might cause us trouble too!
Верно! Если мы пустим её, это может принести нам проблемы!
That's ridiculous! She's just a kid! Hurry and bring her aboard!
Не глупи! Она просто ребёнок! Быстрее возьмём её на борт!
Evacuation ship, do not let that brat on board!
На корабле! Не смейте брать эту мелкую на борт!
She may be a child, but she's also an archaeologist!
Может, она и ребёнок, но тоже археолог!
She's one of this operation's targets!
Она — цель этой операции!
Chief Spandine! I-Is that true?!
Начальник Спандайн! В-вы уверены в этом?!
See? If we had let her on board, we'd be in danger!
Видите? Если возьмём её на борт, у нас будут проблемы.
Robin!
Робин!
CP9?! Of all the useless...!
Это СП9?! Вот же куски дерьма!
Chief! Vice Admiral Saul is coming this way!
Начальник! Адмирал Саул движется в нашу сторону!
Really?! I guess we didn't have to ask Olvia about his whereabouts.
Правда что ли?! Похоже, нам не придётся узнавать его местоположение.
Fire! Fire! Fire the cannons at him!
Огонь-огонь! Стреляйте из пушек!
Ice Block!
Ледяной Блок!
Partisan!
Партизан!
Saul!
Саул!
It's Kuzan!
Кудзан-сан!
Kuzan!
Кудзан!
Well, well, well...
Надо же, надо же...
It'd be a bad look if a deserter obstructed a buster call, y'know?
Похоже, что дезертир препятствует Вызову Пяти, не так ли?
Kuzan!
Кудзан!
Are you proud of what's happening here?
Ты считаешь, что это достойно уважения?
Pull back!
Уйди с дороги!
This ain't right! You damn well know that!
Это неправильно! Ты и сам это понимаешь!
To set an example...!
Это лишь пример!..
Ohara is being annihilated to set an example!
Охара будет уничтожена в качестве примера!
If it benefits the future of the world, then so be it!
Это неважно, если позволит сохранить мир.
In fact, these scholars have broken the law, right?
Ты ведь понимаешь, что эти учёные нарушили закон?
Depending on your point of view, justice can take on a whole new meaning.
Справедливость у каждого может быть разной.
So I won't criticize your version of it.
И я не собираюсь критиковать твою.
However, if you're thinking of getting in our way...
Только если ты решил встать у нас на пути,
I can't ignore it.
я не позволю.
The evacuation ship was destroyed!
Корабль эвакуации был уничтожен!
Wh-Why...?
Ч-что за?!..
A battleship... fired on it!
Выстрелил... один из линкоров!
It came from Vice Admiral Sakazuki's ship!
Стреляли с корабля адмирала Сакадзуки!
That idiot...!
Вот идиот!..
We must be thorough in our endeavors.
Раз уж начали, доведём до конца.
Vice Admiral Sakazuki Marine Headquarters (Later to Become Admiral Akainu)
Адмирал Штаба Дозора Сакадзуки (Позже — адмирал флота "Красный Пёс")
If even a single scholar was hiding on that ship...
Если там спрятался хоть один учёный,
our sacrifices here would have been in vain.
принесённые нами жертвы не напрасны.
We must eradicate even the smallest possibility of evil.
Мы должны пресечь даже малейшую возможность зла.
You call this justice?!
И это по-вашему справедливость?!
Can you still claim the moral high ground?!
Как ты можешь спокойно смотреть на всё это?!
Don't lump me in with that moron!
Я никогда не зайду так далеко, как этот идиот!
We're making a run for it, Robin!
Нужно убегать, Робин!
His strength is out of this world!
Он силён просто до невозможности!
Saul ran away!
Саул убегает!
He's taking a scholar with him!
Он взял с собой учёного!
Ice Time Capsule!
Ледяная Капсула Времени!
Saul! Are you okay?!
Саул! Ты в порядке?!
Robin, run away!
Робин, убегай прочь!
Run with all your might!
Беги так быстро, как можешь!
You'll die if you stay on the island!
Ты умрёшь, если останешься на острове!
Sail out to sea on my raft!
Воспользуйся моим плотом!
What about you, Saul?
А ты, Саул?
I'm done for. He got me good.
Это... мой конец. Я попался.
Go!
Беги!
No! I don't want to be alone at sea!
Нет уж! Я не смогу одна в море!
Listen carefully, Robin!
Слушай внимательно, Робин!
Although you're alone now,
Хоть ты сейчас и одна,
you're sure to meet some friends someday!
но однажды ты точно найдёшь себе команду!
Friends?
Команду?
The sea is vast, so someday...
Море просто огромно, так что когда-нибудь
you'll find friends who'll protect you!
ты найдёшь команду, которая тебя защитит!
No one is ever born into this world completely alone!
Никто в этом мире не рождён, чтобы быть одиноким!
Run, Robin! Don't look back!
Убегай, Робин! И не оглядывайся!
When the pain gets to be too much, laugh like this, just like I taught you!
Когда всё будет плохо, рассмейся так, как я тебя научил!
Watch out, Saul!
Саул, осторожно!
Ice Time.
Ледяное Время!
Saul!
Саул!
Somewhere in the vast sea you'll find true friends.
Где-то в этом море ты найдёшь свою команду!
They're out there waiting for you, Robin!
Она ждёт тебя, Робин!
True friends you can live a real life with...!
Проведи свою жизнь с настоящей командой!..
It's hopeless!
Бесполезно!
So, this is the history humanity has chosen.
Значит, такую историю выбрали люди.
How thoughtless we can be...
Какие же мы безрассудные...
I'm sorry, Robin.
Извини, Робин.
I couldn't even give you...
Ты так и не услышала от меня
any parting words as your mother.
слов, достойных матери.
The Tree of Knowledge... has fallen!
Древо Знаний... оно падает!
The idea of absolute justice has been known to drive people mad.
Иногда абсолютная справедливость делает людей безумными.
I've decided to let you escape from this island.
Я решил дать тебе покинуть этот остров.
I wonder what could sprout from the seed Saul tended to?
Что вырастет из семени, посаженным Саулом?
Whom you bear a grudge against is up to you,
Тебе самой решать, на кого таить обиду,
but for now, just be happy you're alive.
но пока что просто радуйся тому, что ты жива.
Try to keep a low profile.
Постарайся затаиться.
I've laid a track of ice on the sea.
Я проложил по воде ледяной путь.
If you just go straight in that small boat, you'll reach land.
Если будешь плыть по нему на этой лодочке, то достигнешь земли.
Now, remember this:
Только запомни одно:
I'm not your ally.
я не твой союзник.
I'm your enemy. I'll be the first to come after you if you cause trouble.
Я твой враг. Я первым приду за тобой, если ты доставишь проблемы.
My mom is on the island!
Моя мама ещё на острове!
No one will survive.
Здесь никто не выживет.
If the pain is too much to bear... the choice is yours.
Если боль не позволит тебе жить, сама выбирай этот путь.
This is the greatest library in the world.
Всё-таки это лучшая библиотека в мире.
Do you like books?
Нравятся книги?
Today is Robin's birthday!
Сегодня у Робин день рождения!
– Happy birthday, Robin!
С днём рождения, Робин!
Hold your head high, Robin!
Нос кверху, Робин!
Ohara is honorable!
Можешь гордиться Охарой!
We cannot forsake the future of your generation!
Мы не предадим то будущее, в котором будут жить такие, как ты!
So laugh.
Поэтому смейся.
When the pain gets to be too much, just laugh.
Когда тебе трудно, просто смейся.
It seems dumb to laugh when you're in pain.
Глупо смеяться, когда тебе плохо.
That's not true.
Это совсем не так.
Somewhere in the vast sea you'll find true friends. They're out there waiting for you, Robin!
Где-то в этом море ты найдёшь свою команду! Она ждёт тебя, Робин!
Survivors?
Выжившие?
Not a chance.
Это просто невозможно.
Take a look at this lake.
Взгляните на это озеро.
Th-The lake...
Э... это же...
There are enough books to completely fill the lake!
Озеро высохло из-за этих книг.
Was this by chance?!
Разве это возможно?!
Yeah, this is the brat!
Ага, это точно она!
There's no doubt about it!
Нет никаких сомнений!
Where was she?! Did you catch her?!
Где вы её нашли? Вы схватили её?
No, sir! We followed a lead about a suspicious girl
Нет! Мы искали девочку, как было приказано,
and managed to find her on a passenger ship leaving an island far northeast of Ohara,
и нашли эту на корабле, отплывающем с острова намного севернее Охары,
but we soon lost sight of her.
но потом мы потеряли след.
She's got the devil's luck.
Ей просто дьявольски везёт.
Back then, when Ohara was engulfed in flames, I did see a brat escaping on a small boat!
Я уверен, что видел, как эта мелкая засранка покидала горящую Охару на маленькой лодочке!
But before I could chase after her, the helm got stuck like it was frozen in place.
Я собирался погнаться за ней, но штурвал не двигался, как будто примёрз!
I bet Saul let her escape right before he died!
Я уверен, что Саул помог ей сбежать, а сам погиб!
If she can decipher the poneglyphs,
Если она способна расшифровать Понеглифы,
she's dangerous regardless of her youth.
она опасна, несмотря на свой юный возраст.
Use all available means toward her immediate capture, or else this operation will amount to nothing!
Наша операция не закончится, пока мы не схватим её! И мне всё равно, как вы это сделаете!
Seventy-nine million berries?!
Семьдесят девять миллионов бэлли?!
A bounty that high for an eight-year-old girl?!
Такая высокая награда за восьмилетку?!
They say she's a survivor of those Ohara devils who were plotting the world's destruction.
Говорят, она выжившая из тех демонов Охары, которые планировали уничтожить весь мир.
Ohara?
Из Охары?!
I don't know how, but they say that she sank six Marine battleships.
Я не знаю, как, но говорят, что она потопила целых шесть кораблей Морского Дозора.
That explains the high bounty.
Так вот, почему такая награда.
I heard the government and Marine HQ themselves are hunting her.
Я слышал, её разыскивают и Правительство, и Морской Дозор.
Seems like she inherited the ideology of the executed scholars.
Похоже, она проповедует ту же идеологию, что и казнённые учёные.
She can't be left at large.
Повзрослев, она станет опаснее.
She's a devil's spawn who shouldn't be left alive!
Она демон, которого просто нельзя оставлять в живых!
Thank you for always helping me.
Большое тебе спасибо за твою помощь!
Oh, no.
Не за что.
Thank you for letting me work.
Спасибо, что позволили работать.
By the way, before we eat lunch, there are some guests here to see you.
Кстати, пока не сели обедать, у нас тут гости.
Don't let her get away!
Взять её!
Now, pay up! I'm the one who gave you the tip, after all!
Эй, дайте мне мои деньги! Я ведь отдала её вам!
She's small, but she works very hard.
Такая маленькая, а работаешь так усердно.
Oh? You're still awake?
Что такое? Никак не можешь уснуть?
We have to go shopping in the morning.
С утра мы пойдём за покупками.
Get some rest soon.
Отдохни пока что.
Okay.
Да.
She's a good kid, but letting her stay here puts us at risk too.
Она добрая девочка, но рядом с ней мы тоже в опасности.
And besides, look at this bounty!
К тому же, взгляни на эту награду!
Honey! She isn't in her room!
Милый! Её нет в комнате!
Dammit! The little brat caught on!
Чёрт! Эта засранка всё поняла!
I'm sorry. I don't have any food.
Извини. У меня нет еды.
I know about you, Nico Robin!
Я слышал о тебе, Нико Робин!
I'm a wanted man myself.
Меня и самого разыскивают.
If you help out around here, you get fed.
Если будешь работать, заработаешь еду.
– Captain!
Капитан!
Marine Headquarters...!
Сообщите в Морской Дозор!..
Where's Robin?! Hand her over, dammit!
Где эта Робин?! Свяжите её, чёрт возьми!
That damn jinx!
Чёртова психичка!
Your sin is being alive!
Твоё существование — уже грех!
What?! Nico Robin is in town?!
Что сказал?! Нико Робин в нашем городе?!
Find her! Hand her over to the government!
Найти её! Мы передадим её Правительству!
I found one!
Я нашла!..
A poneglyph!
Понеглиф!
Stay away from my shop! I've got nothing to sell you!
Прочь отсюда! Я ничего тебе не продам!
I'm sixteen. I'll do anything.
Мне шестнадцать. Я могу что угодно.
Please let me join your organization.
Пожалуйста, примите меня к себе.
You betrayed me, Robin!
Ты предала меня, Робин!
Nico Robin.
Нико Робин.
I'm in need of your assistance.
Мне пригодится твоя помощь.
I heard that you can read poneglyphs.
Я слышал, ты умеешь читать Понеглифы.
If... you exercise a buster call right here, right now...
Если... ты...
then not only Enies Lobby...
тогда вместе с Эниес Лобби
but every single one of you will be obliterated!
ты тоже... встретишь конец!
Th-That's the stupidest...!
Не... не неси чушь!
Our allies know better than to target us!
Наши союзники не начнут палить по нам!
Just what are you trying to say?!
О чём это ты говоришь?!
Twenty years ago, they took everything from me...
Двадцать лет назад...
and devastated so many lives...
И жизни многих людей были разрушены...
with just one attack—
А всему виной лишь одно —
a buster call.
Вызов Пяти.
And now that attack...
Если это случится,
is being directed at the friends who finally allowed me to lower my guard.
они нападут на команду, которая смогла растопить лёд во мне.
The more I wish to be with you, the more my fate will threaten you!
Чем больше моё желание оставаться с вами, тем больше моя судьба несёт вам проблем!
No matter how far I travel at sea, I face a colossal enemy that I can't outrun...
Как бы далеко в море я ни уплыла, я встречаю врагов, которых не избежать,
because my enemy is the world itself, as well as all the darkness therein.
потому что против меня — весь мир и его тьма!
There was the run-in with Aokiji, and now this...
Наша встреча с Синим Фазаном... и всё это...
My troubles have hurt you twice!
Я уже дважды втянула вас в беду!
If this continues forever, no matter your best intentions,
Если так будет продолжаться, какими бы благородными вы ни были,
you'll eventually see me as a burden!
я стану для вас обузой!
Then one day, you'll inevitably betray and abandon me!
Я уверена, однажды вы предадите и бросите меня!
That's what I'm most afraid of!
Этого я боюсь больше всего!
That's why I didn't want you to come to rescue me!
Поэтому я не хотела, чтобы вы меня спасали!
If I'm as good as dead,
Если мне суждено умереть,
then I choose to die right here, right now!
я хочу умереть здесь и сейчас!
Robin...
Робин...
Robin.
Робин-тян.
It all makes sense now.
Теперь всё понятно.
I see! That is indeed a sound argument!
Всё понятно! Это похоже на аргумент!
I mean, no one is stupid enough to think it's better with you around.
В смысле, ни один идиот не посчитает, что быть рядом с тобой — хорошая идея.
Look at that symbol, you damn pirates!
Взгляните на тот флаг, чёртовы пираты!
Its mark symbolizes the unity of over 170 countries, spanning the four blues and the Grand Line.
Этот знак символизирует объединение свыше ста семидесяти стран,
This is the world!
Это целый мир!
Does that hammer home how utterly insignificant you are against all that?!
Теперь вы наконец поняли, насколько ущербно ваше сопротивление?!
Do you understand the sheer size of the organization chasing this woman?!
Вы осознали, какая огромная организация удерживает эту женщину у себя?!
I know who Robin's enemy is now.
Теперь я понял, кто враг для Робин.
Sogeking.
Король Снайперов.
Shoot down that flag.
Пришло время... сбросить флаг.
Roger.
Принято.
This is my new weapon, a huge slingshot I call Kabuto!
Это моя новая рогатка, которую я назвал Рогач!
Marvel at its power!
Узрите же её мощь!
Lethal Firebird Star!
Летальная Звезда Огненной Птицы!
No way!
Неужели?!..
Mission accomplished.
Готово.
N-Now they've done it!
О... они это сделали!
Do they understand what it means to attack a flag?!
Они ведь... осознают, что обозначает атака флага?!
Those pirates just declared war on the World Government!
Эти пираты объявили войну всему Мировому Правительству!
Are you all insane?!
Вы с ума сошли?!
You're all as good as dead after making the world your enemy!
Вы ведь не надеетесь выжить, пойдя против всего мира?!
Bring it on!
Да мне наплевать!
Robin!
Робин!
We still haven't heard you say it!
Мы до сих пор не услышали тебя!
Say you want to live!
Скажи, что хочешь жить!
Robin...
Робин...
Robin!
Робин!
To live...
Жить...
You shouldn't be allowed to live in this world, Robin!
Тебя не должно быть в этом мире, Робин!
Your existence itself is a huge crime, Robin!
Одно твоё существование — уже преступление, Робин!
This is something I dared not wish for.
Я считала, что недостойна этого желать.
No one ever let me wish for it.
Никто... никогда не позволял мне желать этого.
I want to die!
Я просто хочу умереть!
The sea is vast, so someday...
Море просто огромно, так что когда-нибудь
you'll find friends who'll protect you!
ты найдёшь команду, которая тебя защитит!
Believe in Luffy.
Поверь в Луффи.
If...
Если...
it's really okay for me to utter my wish just once...
мне можно хотя бы раз выразить своё желание...
I...
Тогда я...
I want to live!
Я хочу жить!
Take me back to sea with you!
Заберите меня с собой в море!
You guys...! I love you guys, dammit!
О, ребята, я рюбрю вас, чёрт возьми!..
Let's go!
Идёт!
I know there’s something that I need to say,
Поверь, не так легко облечь в слова
but I can’t seem to find the words
Всё, что хочу тебе сказать.
Wandering aimlessly, forever on the hunt, that’s how I’ve lived
Не виден путь пускай, ты продолжай искать, пока живём.
And now there’s something right in front of me,
Сейчас мне кажется, что вижу я,
a light that shines brighter than gold
Как манит нас мечты маяк
But as I trail behind, it speeds out of sight.
К далёким берегам. Грядущего
What’s going on? Scared of what’s yet to come
К чему избегать? Мы за ними поплывём.
So many times, so many times as we both stumbled on the way
Если решишь, если решишь ты замереть и замолчать,
We’ve had our highs, we’ve had our lows;
То без помех слёзы и смех
Yeah, we just take it day by day
Грузом повиснут на плечах.
Never forget that even when the night snuffs out the light
И посему, я точно это знаю по себе
When the dark has passed the sun will rise again
Я тебе дам веру в завтрашний рассвет.